o la culerada o la artista o la armando
dice no te creo por fin te pillo en
directo por fin
andrews dice hombre el bueno de ser
es la palabra que más mejor me describe
bueno
hay gente que dice
constantemente que es muy buena persona
usted eso ya te hace
te hace dudar
que lo repites tanto qué necesidad
tienen de repetir que es tan buena
persona
para igual si lo soy no sé
con la mano
hola aquí con cinco nuevos seguidores
hay que decir nos la gente dirá de ti
pistón citó exactamente
es como cuando mourinho se autoproclamó
de 'special one'
o cuando lebron se autoproclamó rey que
te digan ellos
la gente
moody el niño o la persona wood y el
niño
bueno la resaca
de tópicos en la resaca otro tópico
la resaca que ayer casi fue literal
porque al salir quedé con mi amigo
torrente
y el [__] se se calienta rapidísimo
estaba súper contento del partido y tal
pero mal que en un momento dado alguien
que fui yo
recordó que el método cierra a las doce
y entonces nos fuimos pero ya
ya se calentaba
hola otro ja co
en cuatro partidos cuatro goles
lástima el de en medio del español de
verdad es el único que aún así podemos
empatar el último minuto
sabiendo el calendario
que no se oye dices que dices que no se
veía nada es tu tío
pero el riego
[__] drew hoy pero caliente hoy
cerramos caliente
pues caliente
de aquí tenía que un fue para cenar pero
ella
tendremos calentito gracias a andrew
tenía el volumen quitado voy a zaragoza
y te aplauda si no me asuste [__]
hola
perdices 'cabe killer en vip y usted una
pregunta capciosa te consideras streamer
hombre no sé streamer
los awá stream de streaming [__] lo
del deporte también
pero ya que hoy la angosta
hoy se sale hoy se comió hoy se sale hoy
se gasta streamers hago streaming pues
si no sé es que cada no sé exactamente
qué
que define que define un stream en este
jueves y
el día de leche fue el nose igual saber
que vas tú también te busque te dé un
abrazo tensiones de que tengas 500
seguidores sostienes mucho
si vais a ir a misa y nos vemos yo ya sé
que voy voy a todos los partidos los que
ese cabeza
ya no sé ya no sé qué gastarlo
hola jose jose buena talla lo que tengo
que ir un día con
tengo que ir un día con la bufanda de la
peña al tronista de los ángeles y
hacerme una foto ahí
en el camp nou
bueno haber partido con todos as una
bueno pues quedamos quedamos a dicha me
escribe me escribe m al twitter
un privado a twitter y quedamos hola
camelot
[Música]
a ver que me he perdido
qué cánticos propondría para xavi
vídeos dije que la gente cantaba
es como era
xavi
hernández
[Música]
y no lo acaba de hacer
y bueno mejor xavi
y ya que xavi hernández y
andrés iniesta y xavi hernández
los jueces de campo pues yo creo que hay
algo que en la tele petri
te dice uno de esos partidos que cuando
yo criticaba a mi entonces odiado cesc
era una de las cosas que le critica que
nunca hizo un partido pues como el de
ayer pedrique dominó en todos los lados
es que
fútbol es un deporte que a lo mejor
tengas un partido y
hay ocho jugadores que han hecho un
partidazo y has ganado 1-0 con un gol de
córner y ha sido un partidazo pero el
fútbol lo que tiene
pero todo detalle cuenta el fútbol
por ejemplo por ejemplo por el caño que
le hace pediría balenciaga se lo puede
hacer porque a nada le había sacado la
tarjeta amarilla antes en un agarrón que
lo pilla así porque si no sino que
balenciaga a la que le hace eso pedí lo
levantado metros y nos quedamos sin sin
escaño bueno aunque este año se ha hecho
pero sin que siga la jugada
todo todo sirve porque ya la siguiente
vez cuando tuvieras un caño a alguien yo
que jugado a nivel ultra amateur pero un
caño el nombre no sirve para nada creo
que sirve para un caño tú cuando tienes
un caño la siguiente es que recibes el
defensor te va a dejar medio metro más
libre
por otro piensa por otro caño no o se va
a cerrar más las piernas si te vas a
poner más fácil todos sirven en el
fútbol cada detalle cuenta
cada día al levantarte las noches de
estar vivo
pues o menos pero ya intentará una edad
que puede tener que empezar
[Música]
por eso realizando de esta el posterior
de partidas poquito más estupidez que
flipas si eso he visto yo
una cosa que me enorgullezco es de no
haber visto nunca el chiringuito nunca
lo he visto nunca nunca
se ha visto buscando cuando dan en
twitter cuando ponéis extracto suyo que
según en zapping si tal pero yo nunca he
dicho está en el chiringuito vamos a
verlo nunca en mi vida pero que haber
visto lo de jorge d'alessandro es un tío
creo que nunca he hecho nada usted
gioja davis
david [__]
triste no súper caliente hoy bueno y me
voy al no sé
la cual me puedo ir a la george a
una estrategia a la llotja no es que
vaya a la noche al camp nou que también
se debe tener bien
en el mar sobre tampoco lista el
chiringuito cautivo somos los mejores
como se nota de la euforia del bar cita
lo que hablamos del campo
y eso se nota que nace del campo todos
son detalles por ejemplo que salga el
look de jong y esté calentando y va a
salir y todo el campo grita
lulú blub blub blub blub blub
eso sale a comerse
uno un jugador sale a comerse el mundo
2 muera un montón hacer hacerlo el
club blue club por un montón hacerlo
golpeará y todo lo que puedas hacer todo
lo que puedas y al rival dices [__]
tío qué pereza salte oeste que mide dos
metros 25
la peña le está jaleando y a la que
pueda no va a rematar y así fue un
centro perfecto del señor dembélé
la de juan del señor dembélé
un caramelito y el último calla cuando
todo sale bien pues todo sale bien el
último centro también pase de la muerte
a memphis que reaparecía ya un montón
sin jugar pues es importante también que
que marque gol
lo mejor que le ha podido pasar al
universo fue él se quitó la presión y le
dio mucho mejor
los loops una cántico de bateo recorro
manos y si es como luke mata los besos y
mata los mataron a cabezazos a remates
de cabeza
no sé en el campo que más se vive en el
campo explicó lo que soy el campo me
ponía un salen en youtube
que soy un privilegiado igual que me
preguntáis dar gracias cada día a
levantarte por estar vivo no pero sí que
sois muy muy muy muy consciente del
privilegiado que soy después de ir al
campo cada domingo
acá los buses
uno de los espectáculos más grandes que
puedes ver en el planeta hemos tenido
durante muchos años mamés y que el mayor
espectáculo que se podía ver y ahora
pues vamos podemos disfrutar de pedrique
es
un super lujo
super lujo
contigo united center con look blog day
de los bulls
pero
es igual
era más de risa
seguramente el jugador menos dotado de
esos bulls
era muy alto también tenía en común con
nuestro look era muy alto
es curioso
pero
cómo ha cambiado la
como son capaces con goles de cambiar
pues lo que opina la mayoría de afición
de elx
yo he incluido o sea porque yo pasé la
fase de 9 para estimar sus fichajes
porque siempre valiente un tío alto que
te puedas rematar luego cuando empezó a
jugar
al corner de alcor de un diario
como
por favor trata de córner en serio
gracias j marcan ajo del bloque pasado
sitio muchas gracias
a base de de hacer lo que sabe qué es lo
que es lo que no va a hacer es y usted
por la banda central y corriendo al área
y rematar porque eso nos hemos visto me
ames y entonces [__]
buenos tío
persista la gente te quiere hermano yo
de verdad que os quiero también a
vosotros renovaría salud pues ahora
mismo si si él acepta el rol que tiene
de jugar 10 minutos
creo que no renovaría
qué te parece un bamiyán pues me parece
que parece el del borussia dortmund
de repente la [__]
igual que cuando lo fichamos pensaba que
no iba a dar este rendimiento de la
[__]
no no era optimista con el fichaje del
kun que luego lo poquísimo que jugó
lleva pues nuestra trama como pensaba
sufrió la desgracia está del problema de
corazón que es una desgracia que es que
cuando todo te sale mal todo te sale más
macho y un tío llega cuando transferida
de repente tiempo las de corazón
y
sálvame pensé pues casi lo mismo de 32
años no está tan pesado como el kun
porque ya no es los años que tengas es
lo petado que estás por el culto a la
vida desde los 16 años jugando en
argentina jugando aquí en europa todos
los años champions link 200.000 partidos
encima en inglaterra que cuando no
tienen la premian tienen a la cana bajo
cuando no la uen chun cap cuando no la
carne teesside cuando no la dio la
parado inventaron la gala la copa con am
y luego también tenía porque estaba todo
el día y también jugando eso también
desgasta
y
y de hacer un deporte prefiero decir lo
digo
a mí no me veréis hacer lo que queráis
pero no meterme y luego las calles para
hacer unas vueltas seguidas de
competiciones son país al circuito
montjuïc a correr no me hace reír las
calles
killer marzo dice yo soy más viejo más
viejo que quien quiere más el viejísimo
es la persona más vieja que ha entrado
nunca a un directo de tweets
sólo tuvo que instalar la app su nieto
así
artistas hola runner
sólo paso por aquí para decir que el
dinero phil por sí que para loa mbappe
cuándo
pero finalmente
me metió 3 aquí en camino no en papel
no recuerdo me han echado piensa
de hecho me ha dado bastante pena de
verdad
es un tipo que está loco pero que creo
que es honesto en lo que busca
sí que es cierto
ya muy mala racha del united pero bueno
no está en el descenso
y bueno kevin phillips que es un jugador
es que
cuando el leaf piensa lo seguimos en y
bastante cuando estaban en cómo se llama
la segunda edición inglesa
la championship
pues
a ver cómo iba y luego a amazon sacó un
documental de estos que si en el equipo
todo el año entonces pues lo vi el año
que subieron entonces me encariñé de
varios jugadores de cádiz phillips del
lateral derecho no sé cómo se llama
el confort de patrick huard que los
enjuagues de segunda que lo jugaron el
año pasado en premio por primera vez y
jugaron muy bien y kevin phillips
se fue a
internacional
allí de linchar salía la abuela bueno
dando cuenta bastante bien hecho aunque
ya no suena original porque ya se ha
visto bastante pero está bastante guapo
ella escogió bastante cariño ahí y el
año pasado que me más fútbol que esté
bastante partidos partidos que juegan
muy bien
pero bueno
ya se esconde para yo sinceramente si
llega una buena oferta lo vendería
que ocupa una posición
que no sé
[Música]
no es un 9 es un extremo
no es no sé
me quedé muy buen jugador le voy a decir
yo creo que no está para hacer
para ser titular en el barça o lo que es
lo que es una
ventaja o lado que es ayer se comentaba
a ver qué de campo de [__] es que hace
unos meses el mejor jugador que tenemos
el a memphis
y ayer salió y es que no es el quinto ni
el quinto mejor jugador que ahora que
tienen el equipo hombre nos jodió mucho
que faltaba pedro y en la lesión de
pedro pero meses
porque es que es medio bar cita además
ese pico con la rama ya está haciendo un
talento especial para ponerse un mal
mamado de machete es un tirillas lo que
pasa es que llevo un traje de sus
disfraces
el empeño como para parecer que está
cachas pero yo he visto y tiene un vacío
como el mío
si bien los vamos a tener un día aquí va
que venga
sorpresa muy ocupada pero falta
sigue siendo imposible a jalan sí y
ahora más todavía porque ahora que ven
que
que el equipo funciona ahora así que no
van a arriesgarse
400 500 mil millones a fichar a jalan
recuperó 77 2 de 18 que grande
hola recupere 77 te delata como persona
vieja como yo
a mí me da una retirada adecco ya pues
un poco sí un poco sí una cosa me gusta
mucho desde que siendo joe grant
un gran admirador del fútbol ofensivo y
el fútbol bonito que por cierto ojo
la liga en su resumen de él en su
resumen del barça tenía en bilbao no
pulso el caño de pedrea valenciano
o sea el inútil que hace el resumen lo
tiene que despedir ipsofacto si a ti es
un producto de millones de euros no
vamos a desaprovechar porque no es capaz
ni de poner medio minuto en twitter
y lo que tienes que es un canal de
youtube que puede los resúmenes no eres
capaz de poner el caño de pedro a
balenciaga tío la liga de banalidades
del de las que no sé de temas y esa
[__] tío y está a la mitad y dos a la
[__]
de ccoo recupera muchas pelotas de tenis
después está bastante toque a mí me
encanta por eso recuperar pelotas tenía
toque tenía chute tenía pase corría y si
le tiene que dar una patada a uno pues
se la oye no pasa nada
the nation récord de 40 rebotes y el
primer año era un cachondeo
gracias porque con el bol de pedir
valència bueno queremos ayudar a uva
propusieron un vídeo
metiendo y salidas a mi reciente a pie
de iglesia
ves cómo hay que chutar
hay que chutar porque no todo va a ser
meterse hasta el área pequeña
vista la reacción de la nau como el gol
de pedro
y uno que hacía algo pero no no se sea
araujo
nadal es algo que yo creo que ser
imbécil siempre es como su personaje
ahora ángel cappa 22 también pero que
aguayo algo voy a guardar para cerrar
mañana caliente también porque
manda pseudo astrid que estaba viendo
juntos wall street qué suerte tiene de
estar con ángel viéndome
ay caliente para tres días sí sí yo creo
que sí no sé si no me vuelvo loco y lo
sé
organizar no es cuestión de ala me veo
con aquí con
fresh money y profundo
son buenas con andrés
de tenerife
es canario
buenas yo te dijo que juegan las palmas
si no me equivoco es canario
un canario la media de pulsaciones que
debe tener en reposo es de 38 31 a 2012
soy súper tranquilo sintió que el que se
ve tan buena persona es lo mismo que
andrés el que se vea tan buena persona
ya renovado pero problemas
no creo que se vuelva loco
yo creo que no se vuelven loco y es muy
difícil de no volverse loco como que
cuando hay
llegamos 70 día de campo
[Música]
gritando pedro y pedrito el mundo te
admira todo el mundo dice que es el
mejor todo el mundo
ignatius farray o sea que venía de
solicitantes
pero no gusta de altitudes en lasexta
abusa de la verdad es que bueno pues
como como iniesta
i
bueno porque los futbolistas en general
la suerte que tienes no te metas en líos
el canario tranquilo así matius es la
en la excepción desde luego
registraron este año se han saltado las
lágrimas lo tengo que ver lo vemos les
hacen publicidad estrella
vamos a verlos juntos que no he visto
por eso faltaría que por hacer
publicidad de estrella
me podía matar una estrella
estoy a 0 0 bueno ahí tengo la silla de
estudiar
pero me pedís un ejemplo pues si hay
gente que son se ven buenas personas
ostia
deje de estar pasando en elogios con
pedro realmente depresión no por lo
mismo que estamos diciendo porque yo
creo que el chaval
es tan tranquilo y está
asimilado tanto
el hecho de estar cuando el barça está
jugando a fútbol
me hizo mucha gracia que me preguntan
por el cañón y dice usted estaba cargado
por sí por si la pérdida cuando le he
hecho este es un gran problema es un
gran problema para el fútbol qué es
más que por ejemplo pues quedan 112
haciendo pues un tío pues sí que
intentar una asistencia de fantasía y le
sale mal ante así no le dé con el codo
para le sabe mal porque sale mal no pasa
nada luego hay otra posesión está en
fútbol si pierdes un balón y te meten
gol y quedas 11 10
ya que ha señalado
entonces el miedo que tienen los
jugadores yo estoy segura que hay muchos
jugadores capaces de técnicamente
deleitar al público pero no se atreven
en la mezcla de saber hacerlo
y ser valiente para hacerlo y que tu
entrenador desde también la confianza
para hacerlo que no pierdas el balón de
córner que a lo mejor no es el mejor
sitio para hacer de un callo si lo vamos
a reconocerlo también pero bueno que no
pasa nada creo que vamos dos o tres
ceros en ese momento está todo el
público estábamos entusiasmados con lo
que estábamos viendo y eso que la
primera parte no fue especialmente buena
de hecho creo que fue de las más
aburridas que he visto carl no este año
pero la segunda fue muy buena
entonces era un momento era un momento
para hacerlo y bueno pues él supo elegir
el momento para hacerlo y además lo hizo
bien y yo no sé si es como un jugador
tiene en la cabeza
este este tío que me está entrando ahora
tiene tiene tarjeta amarilla no me puede
dar un patadón y manda al médico con
caramelo blanco no sé sí
si hay en directo en el juego con todo
es capaz de pensar eso pero bueno
los jueves buenas no tiene en cuenta eso
también
dice rubén me gusta me gusta mucho cunde
para el barça incluso más que de él y
incluso tiene más calidad que este base
de valor
sí pero es muy caro tío
lo que tenemos que olvidarnos de
de jugadores que no sean super
mediáticos y no cuesten 40-50 millones
de euros
qué te parece xavi la verdad de la
prensa pues sorprendentemente me está
gustando muchísimo muchísimo tenía miedo
de que fuera ahí
pues es un talibán
del estilo
pero quede todo todo lo matiza todo lo
que comenta lo matiza creo que desde que
está
desde que está
lo que menos me gustó fue cuando después
de la supercopa de perder contra el
madrid que por cierto entre un poco
vamos a jugar allí con juegue hay ganas
dijo que no es
muy seguro y eso de merecer ganar es muy
relativo
pero bueno
a mí me está encantando está encantando
y traste que supera ahora esa dama el
mulo
hombre claro es que a quien no le va a
gustar a dama ahora
es que el barça también tiene eso que tú
coges a la dama que estaba en el
wolverhampton muriéndose de asco
y en las condiciones
y donde antes como si tú te es un oso
polar a barcelona pues pobrecillo y algo
la peña dice ya no hay para nada este
oso polar está ahí hecho polvo tiene
otro en día no es que nuestro polar
tiene que estar ahí en el ártico tiene
que estar ahí en la nieve y ahí sí que
hace sus sus vainas hace sus historias
sus volteretas
pero cada uno oso polar pues lo mismo
tío
a los jugadores y fijaos fijaos una cosa
que dice que me gusta mucho porque es un
poco chulesca es un poco de programación
neurolingüística de lo que tengo el
lenguaje
dice dembélé bien llevado
puede ser no se siente bien llevado o
bien
muy bien entrenados no se les diga bien
enterado no creo que vea bien está
denver no han tenido un estado bueno en
su vida valverde no tenía ni [__] idea
de qué hacer con con dembélé
no tenía ni idea kumar le sacó cuando
jugó le sacó algo más de partido pero
simplemente porque bueno tampoco había
el talento que habían dentro ya como
darse a dembélé y xavier sé que ha dicho
novia tú vas a recibir aquí en estas
condiciones
de máster va pasa al pediatra mapas al
cambio te va a pasar de titanic el balón
el balón base un dulce dulcito
mientras en el campo saltamos con el
caño pedí como si fuera un gol yo
también admitió
la última es que me parece un mal un
jugador los años no me pareció bueno fue
fijo todo ya seis que pasó a me pasó lo
mismo con dembélé pero creo que sigo
tardó menos
en ser bueno hay que cambiar al menos
desde el principio
me encantó es muy bueno fijo en youtube
videos todavía tener algo electivo
porque es que era muy muy muy bueno yo
creo que con todo lo que pasó y tal la
gente nos recuerda lo increíblemente
bueno que era
de nuevo a la imposible yo creo que si
hubiera alguna posibilidad de trabajar
no habría el vídeo ferrán por 50
millones
creo yo
hoy no sé si tiene relación lo de de
guzmán normal caro
al psi s más si no está empape de
diciembre se queda de pc y ese va
igualmente no se va al chelsea que
abramovich acaba de renunciar aunque
sigue siendo el dueño pero igual el
chelsea no es el momento para ficharlo
no se habla muy le da igual por internas
yo tengo 500 trillones de millones de
euros
aquí en una
bajo la cama me da igual quien quiera
que haya guerra que no por cierto
hace poco hace una hora o así han dicho
de fifa y uefa presionado por muchas de
las elecciones que se han producido
diciendo que ellos no pensaban jugar
contra rusia
a echar a rusia de la lucha por llegar
un día a juan contra polonia
y los han echado en lo que dijo
lewandowski es un matiz que es muy bueno
también saberlo pero que no caigamos en
el hard budismo de puntos rusos
yo estoy sobre que la mayoría
de jugadores de
de la selección rusa están en contra de
la guerra
pero bueno pues no puedes permitir que a
rusia que está ahí con los tanques en
quien juegue lo partido como si tal y la
euroliga de basket lo mismo que seca
hacen y ya no sé cuál
no te queda otra que decir no te queda
otra
luego para traer más y me toque
se seca lohan baneado mpt injusto pero
no es injusto es injusto para ellos pero
qué vas a hacer
no puedes no puedes seguir como si nada
es una pequeñísima medida de presión
pero no tienes que hacer
aunque los jugadas del cska no tenga la
culpa
apertura es que debemos no tendrá algo
firmado auto equipo sí yo creo que sí lo
que no sé si tendrá una cláusula de
escape
la fifa muy valiente ahora pero igual
mundial se jugará está de fiesta de
catarsis y aquí no es que haya buenos y
malos no hay buenos y malos que decir
que tú tienes está loco ya lo ha
demostrado pero ni eeuu de ser bueno ni
nosotros son es bueno ni
no es una película sin simplista de que
bueno son estos e-mails que manos
nosotros no es malo hay con el malo ser
james bond sabes que tú ya habías y
decía éste es malo
pero bueno claro
este señor ha hecho una cosa que
yo no pensaba bien en mi vida que es
los tanques en una capital europea es
una locura
también es hipócrita porque ya sabes que
hay un montón de guerras en el mundo lo
bueno
crees que el buen ángel al traer al club
exjugador el mítico a su a quien te
refieres
ex jugadores
del barça que estén en el club
puyol iniesta ron y valdés sí aunque yo
creo que
yo creo que sí yo creo que
no me facu
yo creo que
el modelo del bayern es muy bueno en que
hay muchos ex jugadores ahí mandando el
modelo puede ser el modelo del ajax
también pero claro es el modelo ya pero
sin enviar foto apoya si pueden ser sí
sí puedes contener de la necesidad de
enviar fotos boyas pues sería bueno
esto como portavoz del club
por ejemplo el basket una cosa muy buena
que he hecho esta junta directiva es
poner a audie norris como embajador
del club y que además es un tío que lo
ves que lo vive que cada día por el
fondo se está en un lado de la peña está
en la peña de otro bueno pues eso
también hace club
mediante una cosa eso lo puedo hacer yo
un abrazo
[Música]
luego puedes delegar
bueno ya acabamos
es muy bueno que jugadores que conocen y
llaman el club
y que tienen bueno pues pues cada uno en
su puesto con ron y el carismático pues
que sea embajador del club donde
acuerdes cuánto te cueste también que no
cree que lo hace gratis
es que estaba pienso el negocio
es posible que algún día como él ha
manifestado quererlo ya no me lo creo
también lo dijo kobe
al final
no va a renunciar a veinte o treinta o
cuarenta millones de dólares para jugar
el barça un año
pero qué sería
un lujo
y es el jugador más talentoso de los
últimos 20 años
no sabes lo estimadas
saludos
llegas justo cuando nos vamos
hoy me ha molado mucho él
el directo se nota que estamos a tope y
ximo se nota que esta euforia
con ganar el siguiente partido con ganas
del galatasaray con ganas de leche con
ganas de osasuna y con ganas del
bernabéu ganas de turnarlos al euro
ganas de volver a ver
un abrazo força barça
y gracias por estar aquí decía a
vuestros amigos
un saludo otro saludo a astrid
hasta luego